{
  "first-name": "屈",
  "last-name": "艳 艳",
  "gender": "女",
  "email-address": "quyany****@sina.com",
  "phone-numbers": "151****0232",
  "languages": null,
  "summary-description": "1、喜欢动脑子,爱好编程。对各大知名网站的设计结构及程序实现有浓厚的兴趣。喜欢模仿各大门户网站网页结构，进行页面编程模拟练习，实现页面的动态功能效果； \u000b2、勤奋努力，积极上进，有责任感。本人在工作期间能够服从上级领导的安排，工作积极主动，对待领导交给的任务能够认真完成。 \u000b3、个人调节能力强，能很快的适应环境。工作踏实细心，并能承担一定的工作压力",
  "age": null,
  "skills": [
    "4.熟悉使用SVN，VSS源代码管理工具。  熟练|60",
    "3.掌握SQL SERVER 2008/2005 数据库的SQL开发，具备PL/SQL使用经验；  熟练|60",
    "2.熟练ADO.NET、CSS、JavaScript，AJax，HTML等Web开发技术  熟练|60",
    "1.具备扎实的C#语言基础，并能够熟练使用VS.NET等开发工具，具有规范化、标准化的编码习惯；  熟练|60"
  ],
  "location": "现居住于陕西 西安-高新技术产业开发区",
  "positions": [
    {
      "start-date": "2016/07",
      "title": "软件工程师.net|10001-15000元/月",
      "end-date": "至今",
      "company": null,
      "summary": [
        "工作描述：automaion tool 是一种轻量级自动化小程序，我的工作职责： 1.根据PM收集的用户需求，设计项目功能模块，建立开发文档；2.对相应的功能模块进行编码。3.项目功能模块测试、修改。4.保证整个tool安全高效执行。"
      ]
    },
    {
      "start-date": "2014/03",
      "title": "软件工程师|10001-15000元/月",
      "end-date": "2016/07",
      "company": "北京互联星空文化传播有限公司 （2年4个月）",
      "summary": [
        "工作描述：主要工作是根据市场部提出的业务需求及技术美工给出的静态页面，由我来实现网站页面功能的编程工作。使整个网站页面流程及功能更加完善流畅。"
      ]
    },
    {
      "start-date": "2013/04",
      "title": "软件工程师|6001-8000元/月",
      "end-date": "2014/01",
      "company": "北京紫光在线教育科技有限公司 （9个月）",
      "summary": [
        "工作描述：我的主要是根据业务部提出的需求技术美工部给出相应页面，由我来实现网站页面功能的编程工作。使整个网站页面流程及功能更加完善流畅。工作流程：一、首先,业务部门提出需求，讨论确定网站模块的功能流程，然后技术美工组给出相应的页面。二、按照流程进行相应的编码设计，建立项目功能模块。"
      ]
    }
  ],
  "projects": [
    {
      "start-date": "2013/04",
      "title": "职业医师360(http://doctor.zhiye360.com/)",
      "end-date": "2013/06",
      "campany-name": null,
      "summary": [
        "责任描述：该项目是我独立自主开发的一个项目，首先，业务部门提出这方面的需求，并要求技术美工组给出相应页面，我来独立开发的一个小项目。该项目主要的包括首页试题课程的展示，课程模块的查看列表，详细及购买功能，还有学员动态和最新公告等模块。",
        "项目简介：职业医师网是一个职业医师在线学习的网站同时兼有购买功能。"
      ]
    },
    {
      "start-date": "2011/02",
      "title": "天路行(E-Mark)   www.tlx.com.cm",
      "end-date": "2013/04",
      "campany-name": null,
      "summary": [
        "软件环境：Windows2000/XP/2003",
        "硬件环境：CPU/P4 1.8GHz     内存/512MB    显卡/标准VGA，24位真彩色 键盘、鼠标、网卡、能连通互联网 等",
        "开发工具：Microsoft  visual studio 2010      sql 2008",
        "责任描述：我的主要工作是根据策划部给出的页面实现网站前台的设计或从各个B2C网站搜索各类信息放入公司网站丰富公司的网站，主要包括前台样式、项目功能模块的开发",
        "项目简介：该项目是为迎合现代网购系统设计开发的一套社区订购系统。该项目主要为消费者，供货商，运营商提供的一个买卖交易平台。从供货商商品的供应，到订购店运营销售，在到消费者网上订购都能通过该系统全部实现其需要的功能。本系统采用B/S架构，利用了WCF模式，后台数据库选用SQLServer 2008数据库。采用的技术有 ASP.NET 、Ajax 、Web Services、JavaScript、 CSS/DIV ,jquery等。其中使用了数据显示控件，数据验证控件。"
      ]
    },
    {
      "start-date": "2010/10",
      "title": "华政通信息管理平台",
      "end-date": "2011/02",
      "campany-name": null,
      "summary": [
        "责任描述：该项目是本人单独负责同样采用B/S结构，对整个项目开发以及测试，主要实现增删改查，多文件上传和播放等功能。",
        "项目简介：本项目是一套党员在线学习的信息平台。"
      ]
    },
    {
      "start-date": "2009/11",
      "title": "亮诸葛   www.liangzhuge.com",
      "end-date": "2010/10",
      "campany-name": null,
      "summary": [
        "责任描述：程序员，负责该项目的课程咨询，在线讲师，vip讲师，学员一脚的前台，后台以及会员中心的代码编写。",
        "项目简介：该项目是一个网上学习，网上咨询类似于法律咨询110的学习交流平台。本系统采用B/S架构，利用了三层架构模式，后台数据库选用SQLServer 2005数据库。采用的技术有 ASP.NET 、Ajax 、Web Services、JavaScript、 CSS/DIV 等。其中使用了数据显示控件，数据验证控件。"
      ]
    }
  ],
  "social-profiles": [],
  "educations": [
    {
      "start-date": "2005/09",
      "school": "西安电子科技大学（专）",
      "course": " 软件工程 大专",
      "end-date": "2008/06"
    }
  ],
  "courses": [],
  "awards": []
}